IGUALDADE DE GÊNERO

 A igualdade de gênero é algo para justiça, para tudo ser justo aonde tem diferensas.

 O motivo de eu ter escolhido e igualdade de gênero é q existe muitas diferenças entre homens e mulheres no mundo, quanto na rua, no trabalho, na escola...
 E essas coisas precisa mudar, uma mulher precisa se sentir segura quando sair na rua assim como o homem.A muitas mais chances de uma mulher ser estrupada na rua 
do q um homem.
 E eu acho q esse assunto deve ser tratado no mundo inteiro, pq no mundo inteiro acontece desigualdades entre homens e mulheres. É um assunto q precisa ser tratado 
e todos ter conhecimento de qual desigualde existe ainda, para sem mudado, para ter justisa, para ter paz.
 
 A minha proposta para melhorar a igualdade é q começa na escola, em casa, no trabalho.
Por exemplo:
 - Na escola em vez de ser time de menina e time de meninos, pode misturar todos para ter igualdade.
 - A mesma pergunta q for feito para um meninos como "VAMO JOGAR FUTEBOLL" pode ser feito para uma menina, ai ss vai ter igualdade.

*Primeiramente a diretoria fazer uma reunião com os professores para eles entederem q é algo importante, como se fosse uma educação, para eles entender como é uma
mudança importante.*


- E vez de a menina ficar limpando, e fazendo os deveres de casa em quanto o menino joga video game e dorme,esse deveres serem divididos entre eles para nn ouver
injustiça e ss igualdade.

 * Na educação como os pais vão educar e eles entendendo como é importante essa educaçao vai passar de geração em geração, e como vai fazer a humanidade melhor*


 - A licença maternidade ser dividida quanto para a mulher, quanto dividido para o homem, assim os dois vai ser mais prersente para o filho e vai ter igualdade ente
eles.
